####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=07070731) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=07070731) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=07070731)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=07070731) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=07070731) 

#### [美国最高法院一致裁定 维护选举人制度](../pages/prog203/a102887486.md?t=07070731) 

#### [FBI局长演讲前 斯坦福接受中共资金被曝光](../pages/prog203/a102887475.md?t=07070731) 

#### [亚特兰大8岁非裔女被枪杀 黑人社区怒轰“黑命贵”](../pages/prog203/a102887411.md?t=07070731) 

#### [纽约控疫良好 三个地区进入重启新阶段](../pages/prog203/a102887429.md?t=07070731) 

#### [多位左派官员承认 BLM示威或致疫情加重](../pages/prog203/a102887331.md?t=07070731) 

#### [【重播】7.6白宫发言人媒体简报会（同声翻译）](../pages/prog203/a102887267.md?t=07070731) 

#### [羟氯喹药效获证实 前情报高官:媒体阻用此药只因恨川普](../pages/prog203/a102886842.md?t=07070731) 

#### [痛斥《国安法》 纳瓦罗：港人被关“大防火墙集中营”](../pages/prog203/a102886753.md?t=07070731) 

#### [川普将举行第2场集会 备专款软件防订票欺诈](../pages/prog203/a102886789.md?t=07070731) 

#### [国庆日 美国双航母战斗群南中国海军演](../pages/prog203/a102886735.md?t=07070731) 

#### [川普批准延长纾困申请期 更多小企业有望获得补贴](../pages/prog203/a102886689.md?t=07070731) 

#### [组合拳将至 白宫证实川普拟推“两三项行动”制裁中共](../pages/prog203/a102886664.md?t=07070731) 

#### [独立日川普演讲 赞扬美国精神](../pages/prog203/a102886635.md?t=07070731) 

#### [新娘穿婚纱奔车祸现场救人 新郎：我为你骄傲](../pages/prog203/a102886511.md?t=07070731) 

#### [【新闻第一现场】52国中港引渡 入境可送中](../pages/prog203/a102886487.md?t=07070731) 

#### [组图：美国建国244周年 华府举行庆祝活动](../pages/prog203/a102886328.md?t=07070731) 

#### [【重播】川普总统参加“独立日”庆典并演讲（同声翻译）](../pages/prog203/a102886176.md?t=07070731) 

#### [庆祝建国244周年 美国理念最可贵](../pages/prog203/a102886190.md?t=07070731) 

#### [川普总统山演讲 谴责左派文化革命](../pages/prog203/a102886081.md?t=07070731) 

#### [疫情控制不力 州长纽森第三次面临罢免](../pages/prog203/a102886037.md?t=07070731) 

#### [港版国安法恐延伸防火墙至香港 华人吁推墙](../pages/prog203/a102886032.md?t=07070731) 

#### [美胡佛市购物中心枪击案 8岁男童丧生](../pages/prog203/a102885837.md?t=07070731) 

#### [罕见！美中同时在南海军演 美2航母战斗群参演](../pages/prog203/a102885742.md?t=07070731) 

#### [【重播】川普参加“总统山”烟花庆典并发表讲话（同声翻译）](../pages/prog203/a102885592.md?t=07070731) 

#### [【禁闻】美媒：中共借挺川普华人渗透共和党](../pages/prog203/a102885451.md?t=07070731) 

#### [破坏雕像头目被捕 川普“总统山”讲历史真相](../pages/prog203/a102885444.md?t=07070731) 

#### [疫情下的美国国庆 纽约华人居家避疫](../pages/prog203/a102885412.md?t=07070731) 

#### [美两院提《台湾防卫法》 遏阻中共武力犯台](../pages/prog203/a102885363.md?t=07070731) 

#### [婚纱泡水变重 新人拍照被巨浪卷走险丧命](../pages/prog203/a102885108.md?t=07070731) 

#### [美国会山前集会 支持香港天灭中共](../pages/prog203/a102885148.md?t=07070731) 

